Разработать класс «Вектор» – Vector размерности n.
Определить несколько конструкторов, в том числе
 конструктор копирования. 
Реализовать методы для
 вычисления модуля вектора, скалярного произведения,
 сложения, вычитания, умножения на константу.
Перегрузить операции сложения, вычитания,  умножения, инкремента, декремента, индексирования,
 присваивания для данного класса.
Создать массив объектов. 
Написать функцию,
 которая для заданной пары векторов будет определять,
 являются ли они коллинеарными или ортогональными.